（茉里(まり)）どやった？
（ララ）不思議な気持ちなの
ルカからは
今まで感じたことのない…
何ていうか… 何だろう…
（茉里）何やねん
（ララ）
温かさみたいなものを感じるの
（茉里）ふ～ん よかったやん
（ララ）え？
よう分からんけど 見つかりそう？
ララが探してた本当の… 愛？
（ララ）あ…
（ララのよろける音）
（ララ）ハァ… ハァ…
（茉里）ん？
（ララ）ハァ…
（茉里）大丈夫？
（ララ）大丈夫
転びそうになっちゃった
（茉里）
まだ慣れてへんちゃう？ その脚
（ララ）違うわよ
ただいま
（誠(まこと)）ああ ララちゃん
（祥弥(よしや)）遅かったやん
（江万(えま)）ほんま心配したで
♪～
～♪
（サンドバッグを打つ音）
（タイマーの音）
（草津(くさつ)）よーし
今日は午前で終わりや
さっさと帰って あしたに備え
（部員たち）はい
（茉里）ん…
何？ それ
（ララ）オウダンマクっていうのよ
誠さんに教えてもらったの
どう？ ステキでしょ
うれしいわ…
（携帯電話：声援）
（茉里）
そういえば アンデケンは？
今日は お休みをもらったの
（茉里）ふ～ん
（ララ）ん？ 何見てるの？
（茉里）
あしたからの大会で当たる人
（携帯電話･歓声）
（ララ）ん… すごく強そう
（茉里）それでも私が勝つけどな
勝ってどうするのよ
もっと強いやつと戦う
そのあとは？
さらに強いやつと
ふ～ん
怖くないの？
何が？
ん？
はっ…
ララ？
ララ!?
（ララ）ん…
大丈夫よ
ごめんなさい
ちょっと眠くなっちゃった
（遠ざかる足音）
（茉里）あ…
（走る足音）
（クラクション）
（茉里）あっ
ん？
（リサ）はじめまして 大津(おおつ)茉里
（茉里）ん…
（車のドアが開く音）
（リサ）私はリサ ララの姉よ
（茉里）あっ
（振り子の音）
（茉里）ほんまに
ララのお姉さんなんですか？
（リサ）ララを返してほしいの
（茉里）あっ…
ん…
別に… ララに
直接 言ったらどうですか？
（リサ）
あの子は 特別なプリンセスよ
その光で
私たち人魚を救う使命がある
（茉里）光？
（リサ）ええ 本当の愛を
見つけることができれば手に入る光
けれど 見つけられなければ
あの子は泡となって消えてしまうの
（茉里）え…
（リサ）ララは
人間になるために薬を飲んだ
その薬には期限がある
期限を過ぎると
あの子は たちまち泡となり
死んでしまう
（茉里）は？
（リサ）ララの体に異変はない？
（茉里）あっ…
（リサ）そうだと思った
（リサ）この薬を
泡になるのを遅らせる効果がある
不調も少しは和らぐはず
ただし これは
一時しのぎでしかないわ
ララが助かるためには
本当の愛 それを見つけるしかない
なのに…
（ふすまの開く音）
（足音）
（茉里）ゴンちゃん！
（グレイス）ん？ 何だ？
（茉里）ララが…
ララが泡になるって
そんなんウソやんな？
（グレイス）ん…
誰から聞いた？
（茉里）あっ…
うっ…
（携帯電話の振動音）
（機械音声）
アトリエに てんとう虫が出た
てんとう虫って わかる？
（ララ）
今度 私にも見せて
（門扉の閉まる音）
（ララ）あっ
（近づく足音）
（ララ）ねえ 茉里
あしたの試合
ルカも見に行きたいって言っててね
（茉里）
あんたのお姉ちゃんに会ったで
（ララ）えっ…
リサ？
（茉里）あんたが
もうすぐ泡になって消えるって
ゴンちゃんも そう言ってた
（ララ）あ…
（茉里）
何で 言ってくれへんかったん？
あ…
だっ…
うっ うう…
（倒れた音）
（茉里）ん？ あっ
ララ！
（リサ）ララは きっと
まだ地上の世界を恐れている
あの子が人間と
本当の愛を見つけることなんて
できるわけないの
だから お願い
（リサ）ララを
私たちのもとへ返して
（茉里）はっ
（ララ）ん…
（茉里）ララ
（ララ）茉里
（茉里）どう？
（ララ）ん…
ちょっとは 楽なった？
ん… ごめん
あんたに これ飲ませた
お姉さんが 今のララに効くって
すごく楽になったみたい
ありがとう
（リサ）ただし これは
一時しのぎでしかないわ
本当の… 愛
（ララ）ん？
（茉里）
あんたは見つかるって思う？
（ララ）え？ 何？
思っているわ
（茉里）人間と結ばれた
人魚なんていないって聞いた
それでも？
（ララ）あ…
茉里 変よ
一体 どうしたの？
私 大丈夫
あしたには もっと元気になるわ
（茉里）あ…
あんた もう お姉(ねえ)のとこ帰り
（ララ）えっ… あ…
どうして？
（茉里）このままじゃ あかん
（ララ）
何言ってるの？ そんなの無理よ
お姉ちゃんに何か言われた？
（茉里）関係ない
確かに たくさん
迷惑かけてるかもしれないけど
ここにいさせて
（茉里）
何で… 平気なふりすんねん！
ふりなんてしてない！
（茉里）ウソ！
（ララ）ウソじゃない！
（茉里）じゃあ 何やねん
その顔！
（ララ）何よ
私は あしたもここにいるの
お布団を畳んで着替えたら
あなたの試合を見に行く
アンデケンでも また働くし
洗濯だって手伝うわ
ルカとも もっともっと
仲よく… なって…
そして… それで…
私には いつか 本当の…
愛が…
怖いに決まってるでしょ！
（茉里）私 あんたに
死んでほしく… ない
（茉里）ん…
（車のドアが開く音）
（ララ）ん…
（ゴング）
（声援）
（茉里）んっ んっ ふっ
（ルカ）ハァ…
（江万）
こんな手紙だけで出ていって…
（誠）急やったな
（江万）ほんまに
（江万）茉里の応援ぐらい
一緒に来たらよかったのに
（祥弥）茉里 連絡取れへんの？
（茉里）無理 スマホ置いてった
（祥弥）ん？
（江万）
前 電話くれたおばさんから
また連絡くれるんやろ？
（茉里）知らん
（リサ）薬は よく効いたみたいね
安心して
これで しばらくは もつ
（ララ）うん ありがとう
（リサ）ん…
ゆっくり ここに慣れればいいわ
（レフェリー）ボックス
（ゴング）
（声援）
（草津）相手の動き よう見ろ！
（副部長）いけ！ 前へ 前へ！
（茉里）んっ んっ
（アナウンス）
ただ今の競技の結果は
赤コーナー 大津茉里
（歓声）
滋賀県 膳所南(ぜぜみなみ)…
（誠）茉里 すごい
（江万）うん
（誠）あした 決勝やで
（リサ）
お父様たちは まだ眠り続けている
忌まわしき魔女がつくり上げた
あの棲家(すみか)で
魔女といたのね？
（ララ）ん…
言えない理由があるのかしら？
（ララ）あ…
（リサ）ララ
（ララ）あっ
安心して
もう 邪魔はさせない
（グレイス）リサめ
（茉里）いつもみたいに
連れ戻せとか言わんのやな
（グレイス）
そう言ってほしいのか？
（茉里）ちゃう
んっ… フゥ…
（リサ）
プリンセスたちは 古くから
私たち海の世界への深い愛によって
光を生んできた
例外は ないわ
その光さえ芽生えれば
お父様たちは救われる
そして あなた自身も
泡にならずに済むの
ん…
好きなだけ いていいわ
（誠）今日も張り切って応援するで
（茉里）うん
（自転車のブレーキ音）
（茉里）ん？
（ルカの荒い息）
（ルカ）えっ？
ここにも いーひんの？
で 今は どこにおるん？
（茉里）知らん
（ルカ）えー？ 連絡は？
（茉里）取ってへん
（ルカ）えっ？
（ルカ）突然すぎるわ
心配やないの？
（茉里）とにかく
ララは もう帰ってこーへん
（ルカ）何で？
（茉里）うっさい
（ルカ）ケンカでもしたん？
何も知らんなんて
絶対 おかしいやん
（茉里）知らん
（ルカ）え？
（茉里）知らんねん
人魚のことなんか分からん
（ルカ）ちょっ… 冷たない？
あっ…
（倒れた音）
（ローワン）
人間どもは醜く忌むべき存在だ
（ララ）私 愛してしまったの
（リサ）
人魚と人間が愛し合うなんて…
（ララ）
温かさみたいなものを感じるの
（グレイス）本当の愛を探せ ララ
（ララ）私って 何なの？
（コータ）ん…
（アナウンス）高校女子
バンタム級 決勝戦を行います
（ララ）ん…
（釣り人）えっ 何？
（釣り人）風の音で
何も聞こえへんわ
おう 今 船乗って
帰ってるところやで うん
（ララ）ん…
（草津）大津 リングは
戦うって決めたやつが上がるもんや
（茉里）あ… はい
（草津）お前 今
全然 そんな顔ちゃうで
気のせいです
ボコボコにしてきます
（長浜(ながはま)）１年に何言うてるんですか
（草津）やる気なったやないか
（携帯電話の振動音）
（ルカ）ん？ もしもし？
（ララ：荒い音質）ルカ？ 私
もしもし？ 聞こえてる？
ルカ？ 私 ララ
（ルカ：荒い音質）
ララ？ 全然 聞こえへんねんけど
（ララ）もしもし？ 聞こえてる？
（ルカ）ララ？ 今 どこ？
何してるん？
（ララ）私 今 船の上にいるの
（ルカ）何て？
（ララ）船の上にいるの
（ルカ）え？
あー もう
ララ 大丈夫なん？ 心配したんやで
（ララ）ごめんなさい
あのね 私 ルカと
もう会えないかもしれない
（ルカ）
えー？ もっと大きく言って
（ララ）だから
もう会えないって！
（ルカ）ララ？
（ララ）
何も分からなくなっちゃった
私 何のために…
私は…
（アナウンス）
続きまして 高校女子バンタム級
決勝戦を始めます
（ララ）あっ…
（アナウンス）赤コーナー
膳所南高等学校 大津茉里
（ララ）茉里の… 試合？
（ルカ）あ… そう
青コーナー 文英(ぶんえい)高等学校
福知山 誉(ふくちやまほまれ)
ララが来る思って 来てもうた
ほら 画面見て
それぞれ入場です
（ルカ）何か始まりそうやで
（観客たち）
おおっ おおっ
（ララ）あ…
（ルカ）ララ こーへんの？
どうしたいん？ ほんまは
私は…
（茉里）んっ
（ゴング）
私は！
（心臓の音）
（リサ）あっ
（リサ）ララ！
（声援）
（ララ）私は…
地上の世界へ戻る
（リサ）何も分かってない
人間なんかと愛を結ぶなんて
無理なの！
（ララ）無理かもしれない
それが 私も怖かった
（リサ）んっ
（ララ）でも…
怖くても
私の手を引いてくれる人がいて…
（声援）
（ララ）
地上の世界に… 人間たちに…
出会ってしまって…
（ルカの荒い息）
ここに来てよかったって
そう 思わせてくれた
この地上に
この地上にこそ…
光を感じるの！
（茉里）んっ
（ララ）だから 怖くても
私… 止まらない！
（ゴング）
（声援）
（福知山）んっ
（茉里）うっ
（福知山）シュッシュッシュッ
シュッ シュッシュッシュッ
シュッシュッ
シュッシュッシュッ…
（茉里）うっ… あかん
（部員たちの声援）
（茉里）嫌や！
（誠たちの声援）
負けたくない！
（茉里）ううっ！
うっ…
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ…
（茉里）あ…
あかん…
（茉里）うっ んっ…
茉里！
（祥弥）ん？
（茉里の荒い息）
（茉里とララの荒い息）
（ララの息を吸う音）
（茉里）うっ…
（茉里）何で…
言うこと聞かんねん！
（福知山）何やねん？ その顔！
（声援）
（江万）そうや 茉里！
（祥弥）茉里！
（草津）あ…
ん…
（ルカ）ハァ…
（福知山）シュッ シュッ…
（茉里）んっ！
（恵子(けいこ)）茉里は強いわ
（誠）うん
（恵子）
そういうふうに育てすぎたんかな
（恵子）茉里は きっと
１人でも生きていけるくらい
強い子になるな
でも それでも
横に並んで
同じほうを見てくれる人が
きっといる
あ…
（誠）ああ
（恵子）うっ…
（２人の寝息）
（江万）
２人とも 帰ったら説教やで
（ララと茉里の寝息）
（江万）寝とる
よう似てるわ この寝顔
（茉里）どうすんの？ これから
（ララ）地上の世界で愛を探すわ
（茉里）今までどおりやん
（ララ）そうよ
でも 私は もう恐れない
たとえ怖くても
（茉里）ふ～ん
（ララ）“ふ～ん”って何よ
あなたが聞いたのに
茉里は 一体どうするの？
（茉里）何を？
（ララ）これから
（茉里）
せやな もっと強いやつと戦う
（ララ）それから？
（茉里）もっと強いやつと
（ララ）どういうこと？
（茉里）それが 私の生きざま
かっこいいやろ？
（ララ）分かんない
（茉里）だったら プロになろかな
（ララ）プロ？
（茉里）世界一になったら
ララにも分かるかも
（ララ）ふ～ん
（茉里）“ふ～ん”って何や
（ララ）じゃあ 世界一になったら
ケーキ作ってあげる
（茉里）え？
（ララ）私 もう
カスタードだって作れるの
（茉里）ん… フッ
ほんまかな？
（ララ）ほんまよ
（茉里）絶対やで
絶対 約束な
（ララ）うん
約束
♪～
～♪